- Episodio 7 -
Madeleine, en busca del tiempo perdido.
Esta niña es tan linda.
Ella también es linda.
De verdad envidio a la gente joven.
¿Qué sucede? ¿Por qué no te quejas hoy?
Estoy muy molesta.
¿Estás molesta, también?
¿Ya ni siquiera tienes la fuerza para quejarte?
Es cansado vivir así.
¿De qué? No hay nada especial.
Me despierto más y más temprano en las mañanas.
Pensé que había amanecido, pero cuando
abrí los ojos, ni siquiera era las 4 am.
Cuando otras personas tienen que
levantarse, yo todavía estoy durmiendo.
Entonces, pienso ¿por qué la
vida es tan difícil para mí?
¡Eh!
¿Sabes, por qué la gente se despierta
temprano cuando están viejos?
Es para que te conviertas en
una buena persona antes de morir.
Orabonim (Honorífico de oppa)
¿Qué?
Dale este hotel a mi Jin Hun.
Ah, es por eso que dices que la vida es difícil,
¿es por lo que acabas de decir?
¿No dijiste que no tenías
a nadie a quién dejárselo?
Si no te gusta, entonces cásate y ten un hijo.
Oye, esta mujer es bonita y esta otra también es bonita, ¿cómo puedo escoger a una?
Yoon-sook, ¿quieres convertirte en mi esposa?
¡Para de hablar estupideces!
Tratan de invertir, según el mercado, 200 millones de dólares en una compañía...
que sólo tiene 20 millones para un contrato.
¿Están ciegos?
Pero... Jin Heon, tus gustos han cambiado bastante.
No es ella un poco...
No seas tan informal, ella es mayor que nosotros.
Ella debe gastar mucho en alimentación.
¿Eres suicida o algo asi?
¿Estabas tan hambrienta?
No pienses que eres una princesa, viniendo a hoteles lujosos como éste.
No te equivoques. Ji Heon solamente está jugando contigo.
¿Qué?
¿Crees que esta persona con ese nivel, te aceptará en su mundo tan fácilmente?
Oye, ¿qué te importa si me aceptan?
Estoy preocupado. Puedes salir lastimada.
¡¿Daño?! ¿Viniendo de ti?
Simplemente dejalo. Va a ser mas dificil despues.
Mira, Min Sun Woo.
No importa. No sirve de nada, de todos modos.
Vi esto en viaje de negocios a España y pense que te gustaria.
Que piensas? Crees que le quede?
Que diablos estas haciendo?
Te dije que no te dejaria que te acercaras a ella otra vez.
Tu que derecho tienes? Deja de estar jugando con ella.
Hey, Hey! Has visto a Jinheon? Estaba aqui hace un minuto.
Estaba aqui hace un segundo
Solo mira allá.
Alto! Tu bastardo, a quien crees que estas golpeando.
¿Qué están haciendo?
Deben estar locos
¡Ah! ¡Vamos!
¡Kim Sam Soon!
No lo vas a soltar?
Donde crees que estas mordiendo?
Muerdo como un perro y que?
¡Tú...!
Esta perra! Hey!
Sueltame.
No! Quien te dijo que te metieras con el?
Sueltame, cuando lo estoy pidiendo bien.
No lo hare!
esta mujer es-
¡Suéltame!
¡Cállate per..a!
¡Cállate tú perr...!
Te dije que me soltaras, ¡te lo pedí amablemente!
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
olvidabas que jugaba basketball en la secundaria
Y para ti
Queria mantenerlo en secreto para siempre, pero
Pero tu eres el que lo provoco.
entiendes
De que esta hablando ella? secreto?
Vamonos.
Oye, vago...
Creo que tu todavia no lo sabes, pero
Pero, yo fui su primer hombre
Sabes lo que eso significa? bastardo!
Vamos.
Dejame ya.
Vamos sueltame.
Ow eso duele.............
Olvidaste los terminos del contrato?
¿Por que sigues engañandome?
Quien dice que te estoy engañando?
Te sigues encontrando con ese bastardo
¿Qué quieres decir con eso? Me reuní con él a propósito?
¿Quién fue él que me trajo aquí?
Incluso si se encuentran por casualidad, debiste haberte ido.
Huh. Ni siquiera puedo...
Cuando yo he sido usada para tu venganza infantil
¿es correcto que me regañes tan fuerte
por hablarle por un pequeño rato?
¿No tienes ningún orgullo? ¿Por que sigues hablando a mis espaldas?
Si lo hago, ¿qué te le importa a usted?
Si digo que no lo hagas, entonces no lo hagas
De ahora en adelante, si es ese tipo o de otro, no le hables.
No le hables o escuches.
Solo escuchame a mi.
Wow... esto es totalmente como África.
Lo hiciste bien.
¿Qué?
Cuando mordiste al tipo antes.
Ah. Ese tipo... ¡solo me dice lo que tengo que hacer!
"Solo escúchame a mi. Solo a mi"
Parece que finalmente caiste ante mis encantos.
Espera...pero es Jin Heon de quien estamos hablando.
El es conocido como un rencoroso.
Ni siquiera sé...
Porque de toda la gente fue Sam Soon?
Hay mucha diferencia de clase!
Oh calmate! Cuantas veces mas tengo que decirlo?
Tu salias con una clase de mujer tan baja
y  ¿esperas que me case contigo?
Ja. ¿Acaso me parezco a ti?
Sam Soon se aferro a mi y me siguio a todas partes eso fue!
Ella es la que vino a mi cuando Jin Heon estaba de viaje
¿Que hay sobre ser su primer hombre?
Estaba tan ebrio que no puedo ni recordar.
Pero ella era la que lo dijo primero, para tomar la responsabilidad.
No soy tan imprudente.
Es por eso que lo he soportado hasta ahora.
No me importa.
Voy a cancelar el compromiso
ahora mismo.
Bien. Cancelala.
¿Por qué ese bastardo es 'oppa' y yo solo soy 'señor'?
¡Solo hay 3 años de diferencia entre nosotros!
¡Si pensamos en un año completo,
entonces serían sólo dos años!
Si no me llamas 'oppa', cancelala.
Voltea.
¿Cómo puede el dueño del hotel golpear a un cliente y hacerse este daño?
Debiste haber soportado, no había necesidad de mostrar tu fuerza.
Tu madre estará decepcionada al escuchar esto.
¿Qué?
¿Dije algo malo de nuevo?
¿Piensas que malinterpretare lo que hiciste antes?
No te preocupes. No lo haré.
No pensaré  que te enamoraste de mí porque has sido un poco amable conmigo.
Soy muy sabia ahora por eso.
Lo hiciste sin pensar ¿verdad?
Bueno , puedes hacer eso al azar.
Somos amantes falsos, después de todo.
Pero... debo preguntarte esto.
Cuando me dijiste que solo te escuchara a ti...
¿Ese fue... un error también?
Supongo que fue un error.
Pero has cometido un montón de 'errores' últimamente.
No fue un error.
Estoy diciendo que no fue un error.
Verte hablar con otro hombre,
no me gusta.
No me gusta tampoco que escuches a otro hombre.
No se por qué.
Solo...
me disgusta.
Lo siento, pero...
No nos... podemos gustar...
La sexta clausula lo dice.
Nosotros nunca de verdad saldremos.
¿Quién dijo que me gustas?
¿Quién dijo que quiero salir contigo?
Solo estoy diciendo que es así.
Estas jugando conmigo, ¿no?
¿Por qué?
¿Te gustaría si yo me enamoro de ti?
No,
¡Estas hablando sin sentido!
Diciendo que no mire a otros hombre o que no les hable.º
¡No hay nada escrito de eso en el contrato!
¡Lo podemos escribir!
Oye
¿Me acabas de hablar informalmente?
¿Te estas riendo?
Te dije que sonrías en mi delante.
¿Tienes alguna idea de lo mal que haces sentir a las personas?
Tu eres la que me hace reír.
¿Desde cuando?
¿No te has mirado al espejo?
Tu eres una persona chistosa.
Este pequeño...
¿Donde están los boletos de avión? Regresare a Seoul.
En el bolsillo de mi traje.
¿Donde esta tu traje?
Oh dios.
Estoy cansado. Se mi almohada por un rato.
Solo por un rato.
¡Vete aquí hay almohadas!
Me gusta esta almohada.
Entonces usa mi regazo, ¿por qué usas mi estomago?
Dije que me gusta esta almohada
No estoy segura de eso. ¡Quítate!
Es por eso
Es la perfecta almohada. Tensión y caliente, también.
Para de meter el estomago. Esta duro.
son musculos.
Para de meter el estomago.
Es mi barriga y mi decisión.
¿Me puedes vender esta barriga a 50,000 dolares?
Ahí estas, llamando los perros por su nombre otra vez
Donde sea que te veo, no puedo evitar reírme.
A pesar que no pueda.
¿Por que no deberías reírte?
No tengo el derecho.
¿Que derecho se necesita para reír?
Es algo que yo no le he dicho a nadie, pero ¿que me darías si te lo digo?
¡Qué gracioso, quién quiere escuchar!
¡Ni siquiera es reservado, mueve tu cabeza!
Te presté mi estómago, dime.
Mate a mi hermano mayor.
Yo lo mate.
Mi hermano,
Su esposa,
mi amante,
Ese dia.....El clima era agradable.
El cielo era el mas azul que yo habia visto
fuimos a un día de campo al azar.
Yo, mi hermano, su esposa,
Y MiJu.
Hee Jin no pudo venir por su clase de anatomia
En nuestro camino de Vuelta,
Mi hermano parecía cansado.
Había pasado tiempo desde que el comenzó a trabajar en el hotel.
entonces.
Yo maneje.
Parece que el hogar de mi madre ya no existe.
entonces estas triste?
Supongo que carretera es solo una carretera.
en realidad suena muy poético
lo crees?
Que Jejudo?
Por que Jejudo?
El jefe la llevo por un reunión de trabajo allí.
¿Escapada de negocios familiar?
Ellos van a regresar hoy?
Deberian, ¿verdad?
Ella debio habermelo dicho antes de irse.
¿Qué es lo que San Shik piensa que esta haciendo?
¡Ow!
¿Quién arrojó eso?
¡Duele!
Oh, ¿Esta bien? ¿Esta herida en algun lugar?
Oh. Hola.
¿Supongo que vino a ver a Sam Soon?
Me golpeo a proposito?
¿Por qué mi objetivo sería usted?
Yo deberia ser el que sea golpeado.
Bueno eso es jun alivio.
Esta bien?
Lo que sea, estoy bien.
Ohh eso duele...
Oh no...
Mira aquí
¿Qué voy a hacer?
Pon algo de ungüento antes de irte.
¿Me hiciste tropezar a propósito?
Algo tan absurdo como eso hará cambiar de forma tu trasero.
Solo apúrate.
No eres gracioso.
Realmente no lo sabia.
Puede ver todo tu trasero justo ahora.
¿Ves? Esto vale la pena.
Entonces que piensas?
- Creo que es tan trágico.
- ¿Qué cosa?
Es tan hermoso aquí y nunca lo va a poder ver.
- Mi mamá.
- ¿Mamá?
Oma -¿Oma?
Es gracioso porque yo
Conosco a otra chica que tiene algo grandioso justo enfrente de ella
Pero no lo puede ver.
Entonces, Que vas a hacer si otra chica viene y se lo lleva?
¿Eh?
Porque no solo dices la verdad?
¡No! Nunca le voy a contar la verdad.
Nunca.
Nunva vas a encontrar la solucion de esa manera.
Esto es algo grande.
Enserio, ni yo te perdonaria por eso,
y soy un muy buen chico.
Entonces, le digo que lo amo.
Y si regresa, Seria porque me ama?
No lo se.
No quiero que el regrese solo por compasión.
Y que si el nunca regresa?
Entonces,Me llevarias?
Voy a pensarlo.
Eso no es divertido.
En una situacion como esta debes de decir. "No me des por sentado"
"No me des por sentado?"
Que significa eso?
Significa "No me tomes por algo seguro,
no estoy a la venta".
No me tomes por algo seguro.
¿Soy un tonto?
"No me des por sentado"
No me tomes por algo seguro.
...
unas semanas despues, ella se fue.
Diciendo que regresaria en 5 años.
Como quien regresa de un viaje.
entonces estubiste esperando por ella.
No, es solo que el tiempo continuó pasando.
Pero no saliste con otras mujeres.
Hubiera sido muy problemático.
Esperaste por ella.
Esperaste por ella. No importa si fueron sentimientos o solo el tiempo.
Solo porque un lado deje de amar, no significa que sea el final.
¿Regresarias con ella?
Todavia la amas, verdad?
me di cuenta de todo.
Ustedes son muy similiares.
Nosotras?
Tu y Heejin.
Ambas me hacen reir.
¿Has estado en la montaña Halla?
No.
Ni siquiera e ido auna pequeña montaña.
Yo he ido dos veces.
Con mi hermano.
Y cuando termine mi terapia.
Cuando fui con mi hermano, habia mucha nieve
Hyung abrió un camino con la nueve hasta la cintura.
Los otros excursionistas solo caminaron detrás de nosotros.
Cuando fui después de terminar la terapia,
Me fui en un impulso.
"Si puedo subir hasta la cima de la montaña"
"En el futuro no habrá problemas con estas piernas maltratadas"
Llegaste todo el camino hasta arriba?
Si.
Crucé a través de las nubes,
y llegue a la cumbre,
sentí como si estuviera de pie en las nubes,
Me dije en ese momento,
Ahora ha terminado.
Tanto el reproche y el resentimiento.
Decidí entonces,
No mostrar un lado lamentable cuando Hee Jin regresara.
Cuando descendí, también hice ramen,
porque Hyung también preparaba ramen para mi cuando descendíamos.
Pero no tenia el mismo sabor.
Probablemente no sea capaz de comer un ramen tan delicioso nunca más.
Viste, me hiciste reír.
Deje de comer a mitad de camino hace un momento,
Vamos.
¿A donde?
A comer ramen.
La próxima vez, si es posible, vamos a la montaña Halla juntos.
Kim Sam Soon
¿Si?
Digo... ¿Si?
Te lo estoy diciendo otra vez, no es como si me gustes, ¿esta bien?
¿No entiendes lo que te digo?
Te lo dije antes.
Esta bien entonces.
Si, ¿Hermana?
¿Todavía estas en Jeju Do?
¿Como sabes?
¿Esta San Shik a tu lado?
No, no esta, dime, ¿Qué pasa?
Vas a regresar hoy, ¿verdad?
Si...
Definitivamente no puedes pasar la noche allí.
¿Por qué?
¿A que te refieres con por qué?
¿Qué puede pasar?
En cualquier caso, solo vuelve ahora mismo.
Bien, entendí.
Oh, y...
¿No tienes algo de ropa extra en tu lugar de trabajo verdad?
¿Qué lugar de trabajo?
¿Estas en el restaurante ahora mismo?
Uh... como sea, avísame si tienes ropa extra en el restaurante.
No deje nada allí.
Esta bien, adiós.
¿Si?
¿Puedo pasar?
Todavía no, por favor espera.
¿Si?
Por favor abre la... ¿Te estas quitando la ropa?
Entonces por lo menos déjame meter mi brazo.
¿Quienes son esos?
Son míos, ¿Y qué?
¿No hay ninguno de otra persona? Hay empleadas mujeres también.
Pregunte, pero nadie mas tiene ninguno.
¿Los vas a usar o no?
¡Y necesitas devolverlos!
Los he tenido por 10 años.
No quiero comer ramen.
¿Pensé que habías dicho que tienes hambre?
Solo vamos al aeropuerto.
Bueno, yo tengo hambre, comamos antes de irnos.
Entonces come por tu cuenta, yo me voy primero.
¿Como hiciste todo el viaje hasta aqui?
Si... porque recibí una invitación.
¿Es que es el hombre perfecto?
Tenemos que hablar.
No tengo nada que decirte.
Solo tomará un momento.
A tu novio puede no gustarle.
Él es solamente un amigo.
No me importa.
¿Como puede hacerme esto?
Vamos.
Por favor no te vayas.
Dejalo ir.
No puedo.
TU vete.
Y para ti,
no mires otras mujeres.
Escúchame solamente a mi, mírame solamente a mi.
Vamos.
Solo sera un momento.
¿Realmente quieres ser golpeado?
Vámonos cuando lo pido amablemente.
Solo un momento. No tomara mucho tiempo.
No. No lo quiero, ni un minuto, ni un segundo.
Si te vas...
Todo termina entre nosotros.
¡Jin Heon!
Vamos.
¿A donde quieres ir?
Al aeropuerto.
Pensé que dijiste que querías ramen.
Conductor, por favor deténgase aquí.
Vete primero.
Conductor, por favor llévela al aeropuerto.
Oye, Jin Heon.
Ahjussi, por favor déjeme aquí también.
¡Un momento!
No vayas.
¿Qué estas haciendo?
No vayas, ¡Tengo algo que decirte!
Dime después.
Estoy diciendo que me estas empezando a gustar.
Estoy diciendo que me estas empezando a gustar, ¡Hombre malo!
♫ Siempre ha preocupado. ♫
No vayas...
♫ Que iba a ser una carga para ti. ♫
Si te vas ahora.
Si te vas ahora...
♫ En ese entonces, yo no sabía nada. ♫
♫ A veces estabas llorando, usted, que siempre se rió. ♫
♫ Pero lloraste en secreto. ♫
♫ Me rompió el corazón. ♫
♫ ¿Me pierdo, cuando a veces piensas de mí? ♫
♫ Yo no sabía que ibas a  ser mi último amor? ♫
♫ Dentro de mi corazón. ♫
♫ Yo sabía. ♫
♫ El cielo se iluminara, espero con interés. ♫
♫ Dentro de tu corazón. ♫
♫ Ahora para ti no hay expectativas. ♫
♫ Después de la añoranza, estoy llorando. ♫
Hola.
Hee Jin, se que esta adentro.
Si, esta adentro, entra.
Ese es mi amigo Henry.
Deberías saludarlo.
Hola, soy Henry, gusto en conocerte.
Ella y yo tenemos que hablar... en privado.
Esta bien los dejo solos.
No, no tienes porque irte.
Henry es como mi otra mitad. No necesitas enviarlo lejos.
Fuiste a estudiar... ¿y volviste con ese tipo?
¿Es lo mas lejos que te lleva tu imaginación?
Intenta escribir ficciones mas interesantes.
Envía ese tipo lejos primero.
Habla primero, ¿Por que estas aqui?
La razon por la que te fuiste.
Dimela.
'Estudiar" fue solo una excusa, No es asi?
Es cierto.
Mi mama tuvo algo que ver?
no fue asi.
Entonces que fue?
¿Por qué estas tan curioso?
Tienes una novia para llevar a lugares oficiales.
Si hubiera sabido que la ibas a traer, no hubiera venido.
Pero, ahora realmente parece el final.
Eso es todo lo que quería decir antes. Decirles a ustedes que sean felices.
Dime por qué te fuiste.
No, No te lo dire.
Voy a hacer que te lo preguntes por siempre, ¡que te arrepientas por siempre!
Esa es mi venganza porque no confiaste en mi.
Calmate.
Necesitas calmarte.
Ella estaba muy enferma.
Henry, detente!
Yo soy su doctor.
Detente!
No se lo digas! Eso no me ayuda de ninguna manera.
Vete.
Rapido Vete.
Vete de AQUI!
MARCHATE!
Ella tiene Cancer Gastrico Avanzado.
Removi casi todo de su estomago.
Ella no puede estresarse y tu no deberias gritarle, ¿esta bien?.
Es verdad?
Contestame.
Por qué?
¿Por que no me lo dijiste?
Porque no lo hiciste? Por que?
Como podia decirtelo?
¿Por qué no? Pudiste decir que regresarías después de hacerte una cirugía.
¿Como podría hacer eso? Cuando estabas pasando momentos tan difíciles.
Estabas atado a tu situación, entonces ¿Como podía decirte?
Lo siento, Pense...
Estaria bien.
Pense que todo iba a estar bien
Lo lamento
Lo siento mucho.
caramba!, esos puercos huelen realmente mal.
Quien es?
Hola?
Donde esta Jinwon?
Si, mama.
No soy tu madre, no me llames asi. te pregunte, Te pregunte en donde esta Jin Young?
Salió a hacer negocios.
Ya casi es hora del vuelo, ¿donde esta? ¡Ni siquiera responde el telefono!
Creo que es mejor que se vaya primero, creo que se va a demorar mas de lo que esperaba.
Tarde? Por que ? Que esta haciendo?
Lo siento, pero no lo se exactamente.
Escuché que hace un rato peleaste con el prometido de Cheri. ¿Es cierto?
¿Que?
No, no es eso...
Pero, ¿Por que esta tan ruidoso allí? ¿ Están atrapando cerdos a algo así?
Um... es un...
¿Por que dudas tanto? ¡Solo escupelo!
Lo siento.
¡Es suficiente!
Discúlpeme señor, pero ya que me esta llevando, podría dejarme en frente del hotel
Los dedos de mis pies están hinchados y no puedo correr con estos tacones.
Lamento no haber hablado mas con ellos. Pensé que los volvería a ver.
¿Cual es la diferencia? De todas formas no hemos hablado con ellos por mucho tiempo.
¿Porque estas tan malhumorada?
No me gusta nada de ella.
Es vieja, su familia no es de clase... ¿donde rayos encontró a semejante chica?
Pensé que habías madurado. Debes levantarte temprano en la mañana.
Si, si.
Quiero retrasar mi vuelo. Me gustaría cambiarlo al ultimo.
Esta bien, bueno, si.
Muchas gracias.
Hola.
¿Puedes hablar coreano?
¿Coreano?
¡Oh, puedes!
¿De golpe sabes donde esta mi novio?
¡El hombre que vino conmigo!. Mi novio.
¿No puedes hablar coreano?
Deberías aprender algo...
¿Cual es tu nombre?
Soy Henry Kim.
¡Oh, Henry! Mi nombre es Sam...
¡Mi nombre es Sofia!
¿Sofia?
¿Sabes hablar francés?
No.
Mi nombre es Sofía.
No puedo hablar ingles.
No puedes hablar francés.
Estamos igual, ¿verdad?
No entiendes, ¿verdad?
¿Tu... novio?
Tu, ah... Hee Jin, ¿Hee Jin es tu novia?
No, solo amigos.
¿Ah, no novia?
Ah, solo amigos...
¡Si!
Sí.
¿Conoces a mi novio?
¡Tu novio, Sr Hyun!
¡Si, Señor Hyun!
Si, él esta en la habitación.
¿Habitación? Si.
Misma habitación, ¿juntos?
Habitacion de Hee Jin, ¿Juntos?
¡Oh por dios!
No, oh, no, no, no...
¿Cuál es el numero de la habitación?
¿Qué estas haciendo? ¡Dime el numero de la habitación!
Ahora, ¡tu novia y mi novio están juntos! ¡Deberíamos separarlos!
¿Estas loca?
¿loca?
Si, estoy loca.
Ahora. Estoy a punto de perder a mi novio, ¿cómo puedo estar tranquila?
Esta bien. ¡puedo encontrarlo por mi cuenta!
¡Espera, espera!
Siéntate. vamos, siéntate.
¿Me vas a decir el numero?
Si me siento, ¿Me dirás el numero de la habitación?
Estas son solo vitaminas.
No te preocupes.
Una es hierro, la otra para la digestión.
Ahora, ya no necesito medicina digestiva.
Las traje conmigo solo por si acaso.
¿Qué es esa cicatriz en tu rostro?
Nada. No te preocupes por eso.
Eso no sirve. Pondré medicina en eso.
Estoy bien. Ya me puse.
Tengo medicina mágica.
Arreglara tu moretón inmediatamente.
Aquí hay otro.
Me estas avergonzando. Por favor, sonríe.
¿Algún otro moretón?
Parece que has perdido mucho peso.
De hecho, he ganado mucho.
Perdí 10 Kg cuando estaba pasando por quimioterapia después de la cirugía.
Era como un canguro.
¿Cuando lo supiste?
¿Recuerdas que solía decirte que continuaba teniendo indigestión?
Si, decías que sentías nauseas.
Pensé que estaba embarazada y compré una prueba de embarazo.
El día que sufriste el accidente recibí el diagnostico.
Te mentí diciendo que tenia una clase de anatomía.
Mientras esperaba que te despertaras en la sala de recuperaciones,
me preocupe mucho.
No estaba segura si debía haberte dicho la verdad.
Pensé en como hubieras reaccionado si te hubiera dicho.
¿Y cuando te hubieras recuperado?
Quién seria mas miserable, ¿tu o yo?
Entonces decidí no decírtelo.
No vuelvas a hacer eso.
Las estadísticas de supervivencia son solamente del 35%
Lloré tanto en el avión.
Las posibilidades de que regresara eran del 35%
Las posibilidades de que no te volviera a ver eran
del 65%
¿Soy grandiosa?
Sobreviví la pequeña posibilidad.
Gracias por sobrevivir.
De todo lo largo de mi vida,
acabas de decir las palabras mas conmovedoras.
Eres tan bueno. ¿Qué puedo hacer?
Me rindo.
¡Tu ganas!
¿Te gusta el té?
Me gusta.
¿Te gustan las Madeleine?
¿Madeleine?
Esto es una Madeleine.
Madeleine.
Galleta francesa.
Madeleine... esto.
Ponlo en el té así.
Ponlo y muerdelo.
Muerdelo.
Mi trabajo es ser patissier.
¿Patissier?
No, patissier.
¿Cómo se dice en español?
Ah, pastelero.
¿Pastelero? ¿Eres una pastelera?
¡Soy una pastelera, bien! Estas en lo correcto.
Amo los pasteleros.
Gracias.
Esta Madeleine es
La galleta mas famosa en Francia.
Wow, mi ingles esta bien hoy.
Hmmm...
Conoces "A la recherche du temps perdu"
¿No?
En español, el titulo es...
Buscando el tiempo.
Libro francés.
Marcel Proust.
Marcel Proust "En búsqueda del tiempo perdido"
Si, es correcto, "En búsqueda del tiempo perdido"
Escuche acerca del libro, pero aún no lo he leído.
No tengo ni idea de lo que estas hablando.
De todas formas, las Madeleine aparecen en el libro.
El personaje principal del libro come Madeleine con té y recuerda el pasado.
El personaje principal describe esta Madeleine así:
Gordita, sexy pero un poco arrugada.
No se como decirlo.
Um, esta bien, es así.
Él dijo,
esta es,
una galleta sexy.
¿Galleta sexy?
Correcto
Mi profesor de francés me lo dijo,
muchas galletas francesas aparecen en el libro. Entonces compré uno.
Es tan difícil haberme rendido tan pronto.
Hmm...
Bueno Henry.
Ahora, ellos dos estan,
¿En la búsqueda del tiempo perdido como en el libro?
¿Correcto?
Yo...
le hice muchas cosas malas a Henry.
Llore, le grite e incluso lo golpee,
mientras veía mi lado feo,
él ni siquiera hizo una mala cara.
Hice todo lo posible para apartarlo y volver contigo.
No te preocupes. Ahora, estoy contigo.
Hola, siga adelante, por favor.
Hola.
Siga adelante, por favor.
¿Hola?
Gracias por decirme acerca de tu hermano.
Iba a decirte acerca de mi padre.
Mi padre fue un molinero.
No pude ir a su funeral.
Fue tan repentino que no pude conseguir un tiquete de regreso.
La última vez lo vi,
en el aeropuerto de Kimpo. En esa época el aeropuerto de Incheon no estaba abierto aún.
El trajo un gran monton de pastel de arroz para mi.
Pero, yo me puse furiosa con él,
le dije que ya nadie comía pastel de arroz.
Pero,
Si hubiera sabido que era la última vez,
le hubiera dicho "¡gracias!"
"Adiós, cuídate mucho"
Debí haber dicho eso.
Gracias otra vez por contarme lo de tu hermano.
Realmente lo aprecio.
Gracias.
¿Disculpe?
¿Cuál es el camino al Monte Halla desde aqui?
Por aqui.
Gracias.
Padre,
¿Por qué el amor es siempre tan difícil para mi?
Padre, dime por qué.
Vista previa de episodio 8.